Dudas en la implementacion de los ejercicios de la practica 1:\

1) Nada destacable, sin ningún problema

2) Nada destacable, sin ningún problema

3) Nada destacable, sin ningún problema

4) Creo que lo he implementado correctamente, aun asi tengo dudas con respecto a la profundidad 
del arbol, ya que esta puede coincidir con la altura del arbol -1, ya que en ambos casos se debe
hundir/subir en los niveles del arbol.

5) He realizado todos los ejercicios anteriores con un arbol binario con celdas enlazadas.

6) Realizado sin problemas.

7) No termino de comprender como llegar al nivel antepenultimo, al igual que el concepto de pseudocompleto.
